jangan tanyakan perasaanku
jika kau pun tak bisa beralih
dari masa lalu yang menghantuimu
karena sungguh ini tidak adil
bukan maksudku menyakitimu
namun tak mudah tuk melupakan
cerita panjang yang pernah aku lalui
tolong yakinkan saja raguku
pergi saja engkau pergi dariku
biar kubunuh perasaan untukmu
meski berat melangkah
hatiku hanya tak siap terluka
berikisah kita sedikit waktu
semesta mengirim dirimu untukku
kita adalah rasa yang tepat diwaktu yang salah
hidup memang sebuah pilihan
tapi hati bukan tuk dipilih
bila hanya setengah dirimu hadir
dan setengah lagi untuk dia
pergi saja engkau pergi dariku
biar kubunuh perasaan untukmu
meski berat melangkah hatiku hanya tak siap terluka
beri kisah kita sedikit waktu
semesta mengirim dirimu untukku
kita adalah rasa yang tepat diwaktu yang salah
bukan ini yang ku mau
lalu untuk apa kau datang
rindu tak bisa di atur
kita tak pernah mengerti
kau dan aku menyakitkan
pergi saja engkau pergi dariku
biar kubunuh perasaan untukmu
meski berat melangkah hatiku hanya tak siap terluka
beri kisah kita sedikit waktu
semesta mengirim dirimu untukku
kita adalah rasa yang tepat diwaktu yang salah